Zodiak subtitle Persia
Saluran telegram Marvel Zoom: @MarvelZoom
Perhatian, subtitle ini mengandung kata-kata kotor
Dan kata-katanya adalah +18
Maaf, saya senang berada di sini.
Beberapa waktu berlalu.
Anda tahu, saya sudah lama tidak mencobanya
untuk kembali
Disney membeli Fox.
Benar-benar membosankan
Masalah hak dan cerita semacam itu, tapi nanti
Ternyata mereka menginginkanku, seorang laki-laki
Itu seharusnya punya filmnya sendiri.
Bagaimana dengan waralaba?
Marvel terlihat konyol.
Saya tahu Anda tahu nama filmnya
Jadi saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Bagaimana kita melakukannya tanpa meremehkan warisan Logan?
Aku akan memberitahumu bagaimana keadaanmu
Tidak ada rasa hormat
Saya akan memberitahu Anda sebuah rahasia kecil.
Wolverine belum mati.
Tentu saja, itu berakhir dengan sangat menyedihkan
Tapi ini bukan cara kerja faktor regeneratif
Apa kamu benar-benar berpikir aku ingin datang ke North Dakota?
Untuk mengeluarkan Wolverine dari kubur?
tidak, terima kasih
Tapi takdir dunia
Saya berada di tengah
Mungkin sekarang bukan saat terbaik dalam hidupnya, tapi sama sekali bukan
tidak mati
bingo
Ini dia
Berengsek!
Bajingan!
....Ibu
Gendah
sekarang banyak
Saya lebih tenang
Dengar, saya bukan ilmuwan, tapi sepertinya
Sepertinya kamu mati secara luar biasa
Tapi senang melihatnya
Sejujurnya, selalu
Saya ingin berkendara sendirian
dapatkah kamu bayangkan
kekacauan
uang dayung
oh kamu bilang
Tidak ada yang seperti tas penuh uang
Dia tidak bisa menghidupkanku kembali
Aku juga Hugh
(mengacu pada Hugh Jackman)
TIDAK
Tidak tidak
TIDAK.
Tapi serius, serius, kamu mati secara terhormat
Tuhan!
Berengsek
Jika ya, saya akan sangat menghargai bantuan Anda
Tunggu
Saya memperingatkan Anda, saya tidak sendirian
Wade Wilson
Anda ditangkap atas perintah penjaga waktu
Anda telah melakukan banyak kejahatan, jadi keluarlah
Dan hadapi konsekuensi dari tindakan Anda
-Ahh, mati oleh pemain pemberani
kesempatan terakhir
Keluarkan senjatamu
Dan keluarlah dengan tenang.
Tapi aku tidak akan memberimu senjataku
Saya berjanji untuk tidak menggunakannya.
Ada 206 tulang di dalam tubuh, yang tidak akan saya ceritakan jika saya berbicara tentang gadis gosip
Bisa jadi 207
Ayo pergi
Saya merasa sangat nyaman
Yang jelas, saya tidak bangga dengan semua ini.
Kekerasan, tidak menghormati orang mati
Ini bukan aku dan aku tidak ingin menjadi seperti itu
Saya ingin menjadi siapa?
Nah, untuk membantu Anda memahami hal ini,
Mari kita kembali ke
Hari yang mengubah segalanya
Aku tidak percaya akhirnya aku sampai di sini
Saya sudah lama menunggu momen seperti itu
Tuan, terima kasih telah menemui saya
Saya sangat yakin bahwa jasa saya dapat bermanfaat bagi organisasi
Saya tahu saya ditangkap karena nongkrong di lobi Stark Tower
cengking?
Dan aku bisa melakukannya untukmu
Saya jamin itu
-  Saya minta maaf.
Apa katamu?
Oh
Saya minta maaf.
Ketika Anda memiliki tangan yang kuat
Anda melihat ke bawah dan Anda tergoda
Dan Anda ingin memanjakan diri sendiri
Dan Anda mulai bekerja
Saya mengerti oke
OKE
Saya membayangkannya
Jadi, Anda mengerti apa ceritanya
Persis seperti apa hari ini
membawamu ke sini?
Ups
OKE
aku peduli
Saya beri.
Aku tahu aku menganggap semuanya sebagai lelucon
Dan saya peduli
Saya beri.
Dan saya ingin menggunakan perasaan ini untuk pekerjaan penting
Saya ingin menjadi orang penting
Untuk memberi tahu gadis yang kucintai bahwa aku berguna
Saya pikir saya mengatakan semua hal penting di sini
Apakah kamu tidak ingin bergabung dengan kami?
Pria?
-Ya
Ya
aku punya ini
untuk mengatakan
Jika itu kekhawatiran Anda, saya mendukungnya
lelaki ku
Saya
Dalam situasi seperti ini, saat ini saya adalah bosnya
Dia tidak melakukan ini lagi
Penampilan kehormatan di film?
- Menghadiri rapat
Sesi perkenalan
Apakah Anda belum pernah menjadi pengemudi sebelumnya?
SAYA
Mungkin.
Pertanyaan semua orang
Saya bekerja sebagai supir untuk Tuan
Stark memulai.
Saya bisa dipromosikan menjadi kepala perlindungan
Dan saya melihat resume Anda
Rupanya, Anda tidak mencentang opsi "riwayat berada di tim".
Dan Anda tidak memiliki pengalaman berada di tim
Anda mungkin ingin mengatakan sesuatu
TIDAK
Ya.
Saya pernah menjadi bagian dari pasukan khusus
Tapi kebanyakan saya adalah pemimpin X-Force
Saya akan mengambil semua risikonya
bagaimana sebenarnya
apakah ini terjadi
Ya, kata polisi
Ketertarikan, tapi hanya di antara kita
Mereka sedang menguji kelompok masyarakat
Saya mengerti bagaimana perkembangannya
Tolong hentikan
mengambil tulisan
saya ingin satu
menjadi pendendam
Mengapa Anda menginginkannya?
Menjadi pendendam?
Sekitar
kami melihat
Mereka adalah yang terbaik dari yang terbaik
Dan apa yang Anda lakukan?
Penting untuk memberi.
saya punya satu
menjadi pendendam
Pacar saya mengeluh tentang saya
Anda tahu jika saya tidak melakukan ini dan tidak menggunakan kekuatan saya
Saya tidak berpikir itu akan menjadi hasil yang bagus
dan melanjutkan hidupku
Avengers sangat unik
Individu adalah sekelompok pahlawan super yang
Untuk lebih dari sekedar
Berkelahi dan mengenakan pakaian
mereka berdiri
Maksudku
Orang-orang melihat kita.
Anak-anak untuk kita
mereka melihat.
Permisi, "kita"?
Aku tidak tahu itu kamu
Anda seorang pembalas dendam.
Saya bilang secara umum
Adikuasa
apa yang kamu
Parkir paralel?
Sangat
Saya minta maaf.
Dingin
tidak
Ketika saya gugup, saya mengucapkan banyak puisi
Ulangi lagi
tidak bisa
Mari kita kembali ke pembahasan utama kita
Tolong
Beberapa saat yang lalu, kamu mengatakan bahwa kamu ingin menjadi seorang pembalas dendam
Karena kamu butuh alasan.
Ya, Pak, sudah.
Tapi Avengers tidak melakukan itu karena
Mereka membutuhkannya.
Mereka melakukan ini karena masyarakat membutuhkannya
Apakah Anda melihat perbedaannya?
Ya pak.
Tolong Tuan Hogan
Saya tidak ingin menghabiskan sisa hidup saya seperti sepotong kue
ya Tuhan
Ya Tuhan, kamu berdiri di sini
Ya, sekaranglah waktunya untuk berdiri.
Masalahnya adalah Anda mempunyai terlalu banyak tujuan besar
Jika Anda memilih tujuan yang lebih kecil
Anda dapat memiliki kehidupan yang lebih masuk akal
Benar?
Menurutku kamu adalah orang yang baik
Namun tidak semua orang bisa menjadi penyelamat dunia seperti saya
Tapi aku malah senang
Benar?
Saya menemukan tempat saya.
Temukan tempatmu
OKE? Sekarang keluarlah
Kami akan mengawasimu
Semoga beruntung.
ambil mobil
Ayo makan es krim
Ditolak menyakiti perasaanku
tidak, tolong
OKE.
Kamu tahu
apa yang mereka katakan
Ketika sebuah pintu tertutup,
Posisi pekerjaan akan dibuat untuk Anda
Ayo kita jual beberapa mobil
....Ibu
Dari segi teknis, karavan tidak dianggap sebagai minivan
itu adalah
NPV adalah
Apa kelebihan Kia dibandingkan Honda?
Pengembaraan?
Ini adalah sebuah pertanyaan
Besar.
Tidak ada telur seperti itu
Anda tahu, Anda bisa melakukannya tanpa mengutuk
Jawab pertanyaannya.
aku bersumpah
saya makan
aku minta maaf itu
Saya punya barangnya.
saya seorang anak kecil
saya tidak punya
Bukan berarti saya belum mencobanya.
Saya memiliki banyak seks yang bagus
saya tidak punya
Anda akan berhasil lain kali, teman saya
Ya
Anda selalu bisa kembali menjadi pahlawan super
Maksudku, aku ingin melihat gaun itu dikenakanmu sekali lagi
Aku menyimpannya di lemariku
Saya memilikinya sehingga saya bisa memakainya sendiri
Saya menyimpannya sampai suatu hari muncul lagi
Hai
Hei Hei.
Apa yang sedang kamu lakukan
aku tidak lagi
Mungkin menjual bukanlah pengganti yang tepat untuknya
Mungkin
TIDAK.
Apakah ini kehidupan yang sama denganku
Saya selalu membayangkan? Untuk diriku?
Tentu saja tidak
Ini untukku
Itu cocok.
Tentu
Itu bisa ditoleransi
ini
Adalah.
baik pak
Wilson.
Menurutku kita bisa melakukannya sebulan sekali
Kita adalah manusia
Adalah
Kami menginginkan sebuah gol
Akhirnya
Kami adalah Deadpool
Tolong ini
jangan bicara
Kami
Kami bukan Deadpool
Aku bahkan tidak melakukannya
Saya bukan Deadpool
Nah, jika Anda ingin membantu saya mengeluarkan biaya, ambillah langkah besar
Beberapa tahun yang lalu, salah satu teman saya memukul saya dengan rantai
Dia membuat lubang titanium yang dia lihat di film Van Johnson
Menginginkan ayam Cina?
Akhirnya, malam ini adalah hari ulang tahunmu
Apa TIDAK
Lalu aku naik taksi
Saya berada di jembatan dan berbalik dan apa yang saya lihat?
AirPod
- AirPod
Ini cerita yang aneh
- Selalu aneh
Sudahlah
Apakah Anda menjual sesuatu hari ini?
kamu tahu tidak
Atau apa pun yang Anda lakukan
tiga hari
Aku akan memberimu waktu
...Aku tidak bisa berbuat lebih dari ini
- Tenang
lambat
menjadi.
saya punya uang
Saya punya
Saya menjual beberapa obat tekanan darah lama
apakah kamu menginginkanku
Bunuh bajingan itu?
Saya bukan orang yang selalu meminum pil
Bunda Tuhan
Saya berdoa setiap hari
Membakar tubuhmu dan
selesaikan pekerjaanmu
Tapi Tuhan tidak mendengarkanku
Mengganggu
Adalah
Jika kamu bisa melihat wajahku
Lihat, kamu merasakan betapa sedihnya aku
Apakah kamu tidak melihat sesuatu yang baru?
Aku melihatnya, tapi itu menyedihkan
Oh
Menyumpahi
Itu sebabnya saya tidak bunuh diri dalam 10 tahun
dimana perasaanku
Aborsi, kebebasan beragama, hak-hak binatang
, hak privasi,
Vaksin, kapitalisme,
Cuaca global.
Tidak, tidak, Anda tidak perlu berkomentar
Hai Yukiyo
Hai Wade
Jenis rambut apa yang kamu pakai?
Ini adalah balayage
ini musim panas
Ini adalah teknik Perancis yang terinspirasi oleh bayangan matahari pada rambut Anda
teguran
Itu bagus
Saya suka topi
Terima kasih.
Apakah Anda ingin menggunakan kokain?
Hai
Kokain
Ini adalah satu-satunya hal
kata Feige.
(mengacu pada larangan penggunaan narkoba di film Marvel)
terlarang
Apa itu bubuk halusinogen Bolivia?
Mereka punya daftar semuanya
Bahkan
Salju?
Bahkan di sekitar pesta.
Bahkan gadis permainan itu?
Bahkan gadis permainan itu
Bahkan bubuk "ajaib" pun dilarang
Jadi kamu ingin membuat manusia salju?
Ya.
Ya, tapi aku tidak bisa
Di Sini
penjaga
Apa yang terjadi
Terima kasih sudah datang
Ya
bagaimana pekerjaan
Astaga
saya dipromosikan
Mustahil?
Manajemen kecil tapi saya puas
Besar
apakah kamu melihat seseorang
Ya
Seseorang dari tempat kerja
Jerman
Dia baik
Adalah.
Setidaknya dia belum mengejutkanku dengan karyanya
Ya, berhari-hari
adalah yang pertama
Anda
bagaimana tentang
apakah kamu melihat seseorang
Tidak, saya tinggal di apartemen satu kamar tidur
Saya juga orang buta
banyak
Bagus.
Selamat ulang tahun
Datang
Ayo pergi.
OKE,
oke, oke
ulang tahun
Ya, setiap belokan
Bulan sebenarnya sedang berpetualang
Meshang Matahari
Oke, Nona Peramal
Di mana
saya tadi?
Ini adalah tahun-tahun yang penuh tantangan
Ini sangat menarik.
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu
Melalui banyak perubahan dalam hidupku
Jangan terlalu banyak mencicipinya
mmmm
Saya minta maaf.
Maaf melihatmu
Ya
tapi saya
Saya senang.
... Karena
Masing-masing milikmu
Anda tidak tahu betapa saya ingin mengatakan bahwa saya bahagia berada di ruangan ini bersama orang-orang yang saya cintai
Saya beruntung
Saya orang terbaik yang masih hidup
Oke, sekarang buatlah permintaan
kita pergi
Turun
Wade Wilson
Oh,
Ya.
Anda pasti sudah menyuruh Dupinder untuk datang
Misalnya, apakah ini seragam polisi?
Sudahlah.
Buka bajunya, tapi topinya tetap ada, yang bukan "wanita cantik".
Aku ingin kamu bernyanyi untuk kami
Sekarang saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan
Haruskah aku takut sekarang?
Ini bukanlah hal baru bagi saya
Tapi mengapa untuk Disney?
Pada dasarnya, saya bukan seorang pengganggu
Ayo pelan-pelan dan aku ingin melakukannya
Jaga kontak mata kita
Aku tidak bisa melihat matamu melalui topeng, tapi saat aku di sini
Kami berlumuran kotoran dan darah, saya bisa meluangkan waktu untuk membersihkannya
apa kamu setuju?
aku tidak menyukaimu
Tetap semangat saat kita ingin mulai marah
ah
Berengsek.
Tuan Wilson
Anda banyak berbicara saat dibius
Saya tidak sadar
siapa kamu
apakah kamu
Nama saya Paradoks
Tuan Paradox dan Anda
Di sini Anda duduk TVA.
Organisasi untuk menangani kontradiksi waktu
Kami benar-benar sebuah organisasi
Kami sedang menonton.
Bisa dikatakan jangkauan aktivitas kami lebih luas
Kita sedang menghadapi serangkaian kontradiksi yang kompleks
Dan kami bertanggung jawab untuk membela apa
dikenal sebagai garis waktu suci
Berapa banyak puisi yang telah kamu tulis
Apakah karena saya menggunakan mesin waktu kabel?
Kami menghidupkan kembali beberapa orang dengan itu
Lalu hancurkan
Ya
lama
sebelumnya
Ya, kami mengetahui penyalahgunaan timeline Anda
Saya dianiaya
Saya tahu itu tidak ada hubungannya dengan itu
Ikut denganku
Saya membawa Anda ke sini, Tuan Wilson, untuk memberi tahu Anda
Bahwa kamu istimewa
Faktanya, Anda dipilih untuk tujuan yang lebih tinggi
Itu tidak jelas bahkan bagiku.
Tapi satu orang bisa menyelamatkan garis waktu suci dari bahaya besar
Sebuah subjek yang sangat ingin saya balas dendam
Timeline kapan saya akan pergi ke Marvel?
Dan berapa banyak film yang akan saya putar?
Berapa banyak kartun dan penampilan kehormatan yang harus saya miliki? Dan tunjukkan varian yang berbeda?
Bersama?
Beri tahu saya
Topi
Wade, kamu bisa menjadi pahlawan di antara para pahlawan.
Kami telah memperhatikanmu sejak lama
ketika.
Apa itu?
Subtitle dari saluran @marvelzoom
Apakah itu aku
Apakah itu Thor?
Dia menangis?
Saya tidak tahu.
Mari kita tidak bergerak maju.
Hal ini akan terjadi jauh di masa depan
Mengapa Thor menangis? Apa yang tidak mereka katakan padaku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Perhatikan aku.
Aku membawamu ke sini.
Saya di sini untuk memberi Anda tawaran
Sebuah peluang yang telah dicari selama bertahun-tahun
Anda belum siap sebelum itu.
Kami percaya bahwa Anda
Sekarang kamu siap.
Kesempatan untuk keluar dari timeline Anda sendiri.
Dan bergabung dengan siklus waktu terbesar
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan
kamu selalu menginginkannya
Ucapkan pikiran Anda
Bagaimana Marvel akan berubah selamanya
Saya adalah Kristus
Saya adalah penyelamat Marvel
Maaf.
Ayolah, Rubah
Saya akan pergi ke Disneyland
Di mana saya harus menandatanganinya?
Tidak perlu dokumen
Jangan mendefinisikan diri sendiri, saya tidak belajar
Saya menginginkan sesuatu jika memungkinkan
!!!Wolku
Pergi dan bunuh aku
Besar.
Hanya untuk berhati-hati, penjahit mesum Khan ada di sini, tapi aku sedang jatuh cinta
Tekstur baru
Bau mobil baru
Katana Adamantium
Kami tidak puas dengan semua pengeluaran ini
Ayo bantu dia, dia telah melakukannya dengan baik
Pria itu tahu apa yang saya bicarakan
Mungkin Anda seorang manajer kecil
Tapi aku tahu orang seperti apa kamu
Ya, gaunmu indah sekali
Cantik?
Temanmu kehilangan rambutnya
kepada istrimu
apakah kamu menelepon
sumber daya manusia
Apakah istri Anda bekerja di bagian sumber daya manusia?
Saya sangat senang Anda melakukannya
Anda menyambut topik ini dengan baik.
oh aku punya
Saya menerimanya dengan baik
Saya tidak pernah punya masalah dengan perjalanan bisnis
Kita harusnya tentang
Mari kita bicara tentang liburan.
Seminggu kerja dan seminggu libur
Saya pikir ini adalah hal yang sama
adalah apa yang mereka lakukan di Denmark.
Anda tidak pernah melihat orang Denmark mendarat di bulan
Sial, tapi mereka bahagia
Sekarang nyalakan telepon Amazon untuk mengirim saya pulang
Agar teman-temanku bisa melihat perkembanganku
Ya
Saya pikir Anda tidak mengerti sepenuhnya
Kamu tidak pulang karena tidak ada rumah sama sekali
beritahu aku sekali lagi
Kali ini di telingaku
Ini duniamu, Tuan Wilson.
Inilah yang terjadi ketika dunia kehilangan jangkarnya
Apakah Anda melihat bagaimana hal itu runtuh?
Beginilah cara dunia mati
Apa yang dimaksud dengan jangkar keseimbangan?
Ia adalah makhluk yang memegang peranan penting dan ketika mati
Seluruh dunianya akan hancur
Anda baru saja memenangkan lotre
Karena aku belum mati
Itu hanya sebuah krisis paruh baya kecil.
Saya lebih baik sekarang.
Anda mengira Anda adalah jangkar keseimbangan
Bukan, itu bukan Anda, Tuan Wilson.
Jangkar Anda di jalan pengorbanan
Dan Hamasi meninggal
Dan itu mengguncang timeline Anda
Tentu saja, maksudku Logan.
serigala.
Logan! Yang punya garpu?
Apakah itu Wolverine?
Ya, mengerti
aku menjadi
Anda bisa mematikan TV bodoh itu
cukup
Kami tidak melakukan ini
Ayo kita lakukan, Tuan Wilson.
Tentu saja kita tidak bisa
Mari kita hentikan.
berapa lama
kita punya?
umumnya,
Beberapa ribu tahun.
Ya, sebagian besar waktu
Tidak cukup cepat.
artinya
Apa?
Itu artinya aku ditugaskan untuk mengawasi akhir duniamu
Terlepas dari apa yang terjadi atau telah terjadi
Aku tidak akan memberikan hidupku untuk melihatnya
Dunia hancur karena sebab-sebab alamiah
Kami biasanya memangkasnya
Sederhana, bergaya, efisien,
Namun saya diberitahu bahwa TV tidak suka melakukan hal ini
Namun saya memiliki
Dan tidak peduli apa kata orang-orang berpangkat tinggi kita
Beberapa dunia tidak membutuhkan babysitter
Dia membutuhkan penyelamat yang mematikan
Dan saat ini, saya adalah penyelamat si pembunuh
Apa lagi itu?
Pemecah waktu, Tn. Wilson
Sebuah akselerator
ketika selesai
Ini memungkinkan saya untuk menghancurkan matriks ruang-waktu alam semesta Anda
Anda tahu, saya tidak mau
Saya bekerja untuk TVA.
saya akan
menjadi TVA
Langkah pertama mencakup ini
Organisasi menunjukkan hal itu
Seberapa efektifkah hal ini?
Dan saya ingin memberikan dunia Anda akhir yang penuh kasih dan cepat
Dan teman-temanku tidak merasakan apa-apa
oh apa itu
Poohhhh
Salju longsor
memercayai.
Apakah kamu ingin menyingkirkan dunia telurku seperti anjing yang sakit?
Menurut pendapat Anda, ya, kejahatan itu bisa dikurangi
Lihat, Tuan Wilson.
Anda memiliki dua pilihan.
Anda dapat bergabung dengan orang yang Anda cintai dan binasa bersama
Itu bukan total 72 jam
Bergabunglah dengan garis waktu suci dan jalani hari-hari normal
Menyeberang
Akhirnya Anda bisa...
menjadi penting
Itu saja
Itu yang sangat saya inginkan.
Aku tahu.
Kamu tahu aku bukan siapa-siapa jika dari
Pendapat moral tidak fleksibel.
Ya
Ya.
saya lakukan itu
Saya beri.
Itu pilihan yang bagus
Garis waktu suci senang memilikimu
Saya hendak menemukan Wolverine
Kami sedang ngobrol dan mematahkan hidungmu
Asal
Mengerjakan!
Bagaimana Anda menemukan saya?
Kami akan kembali ke sini
Penodaan
ke tubuh suci
Menjadi Wolverine itu sulit
Hentikan
Wolverine adalah seorang pahlawan
Dan kau memalukan Kanada, Antar Khan
Jangan menyebut nama negaraku
dan pedang
SAYA
Oh, aku harus mencobanya
Saya ingin menjadi Logan yang lain.
Panjang umur
Anak-anak
jangan bangun
Saya sendiri tahu jalannya
Logan!
aku butuh kamu
Aku ingin kamu ikut denganku
siapa kamu
Lihatlah berbulu kecil ini
Apakah kamu siap sekarang?
Ya
Aktor cilik film komik
Serigala kecil yang lucu
Ya, itu sudah cukup
Huey
Situasinya kacau
Apakah Anda duduk di sini untuk memberi makan angsa?
Balance Anchor Anda telah dipanggil
penglihatan
Saya mencari pengganti jangkar keseimbangan
Oh, kamu butuh minyak kelapa
Saya pikir saya melakukan kesalahan
apa kamu baik baik saja?
ah
Ya.
Plastik John Ford telah hadir di kota
Apakah dia tidak hangat padamu?
.... Saya adalah penyelamat Marvel bersama saya
Anda
kamu tidak
Anda hanya punya petunjuk arah
Anda menjadi berbeda.
dari belakang
ya Tuhan
Caberline
Legenda itu benar
Bisakah saya dari
Haruskah saya bilang seluruh umat manusia, Pak?
Semuanya baik-baik saja
Kami lebih baik bersamamu daripada para pelacur jalanan itu
kita berperilaku
kamu pergi
TIDAK
Pak
Sekarang nasib itu
Yang ini penuh harapan
Sepertinya.
Ya
pergi
Lagi
Aku bilang kamu
Mereka tidak datang ke sini untukmu
Faktanya, mereka tidak akan pergi kemana pun untuk Anda
Hilangkan kuburanmu sekarang
Beri aku satu lagi dan aku akan pergi
Tidak ada berita tentang ini
sekarang
Biarkan botolnya saja
aku mau kamu
Saya tidak tahu, teman.
TIDAK
Tapi kenapa aku?
semua tentangku
mereka mengenali.
Saya Wolverine
Saya
iya kamu
Anda
Dan saya membutuhkan itu
ikutlah denganku sekarang
lihat Bu
saya tertarik
saya tidak punya
Apakah Anda meluangkan waktu untuk mencuci pakaian saya?
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Karena sayangnya
Aku butuh kamu.
Dan terlebih lagi, sayangnya,
Seluruh duniaku membutuhkanmu
Apakah kamu ingin bercinta atau berkelahi?
Tidakkah kamu keberatan jika dia berbicara seperti itu kepadamu?
TIDAK
Ucapan "jangan dekati aku, itu akan menghancurkan hatimu" datang darimu
Tapi sekarang itu adalah Wolverine yang lain
Mulutku melayani
Aku juga sedang terburu-buru
Jadi bangunlah dan ayo pergi
Oh
Tentu saja wiski adalah jawabannya
sama sekali
adalah Umum.
Untuk serigala di atas, 40 tahun adalah hal yang biasa
kamu ini
kamu tidak mau
benar dengan
punya kamu
Dan Anda melakukan ini
Apakah kamu tidak mau
Apakah Anda ingin bernapas dari dahi Anda?
Saya sarankan Anda berpikir ulang
Ayo pergi
kacang
Oh oh,
Oh, oh, oh
berhenti
Sangat
Bagus.
itu adalah
adalah gerakan
Tenang
Tuhan
Bagus.
Apakah kamu haus?
OKE
melanjutkan
Penonton sudah terbiasa dengan film panjang
Anda seharusnya melakukannya, bukan?
OKE.
Oh
Jangan lihat di sini
Hanya butuh waktu 20 tahun
di pangkuanmu
gadis kecil.
Anak kecil ini sangat baik
Dia melakukan apapun yang dia lakukan
Nega juga mengenakan pakaian
Sepertinya dia tidak keberatan bermain di film superhero
saya tidak mengerti
Kamu mengatakan itu duniaku
sekarat
Karena orang ini bunuh diri
Nah, masalahnya
Terselesaikan
ya Tuhan
SAYA.
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda bisa mengganti jangkar keseimbangan?
Tidak akan menjadi masalah jika itu adalah Wolverine yang lain, tapi yang ini
Anda membawakan saya Wolverine terburuk
maksud kamu
Apa yang terburuk?
Tuan Wilson
Serigala ini telah mengecewakan dunianya
Mitos juga salah, tapi
Apa yang dia lakukan
Ya, ada beberapa hal yang tidak bisa dimaafkan
OKE.
Bagaimana cara melakukannya
buatlah
Saya bisa melakukan apa saja
lakukan sesuatu
Saya memberi Anda kesempatan
Saya memberi yang besar
Karena atasanku menganggapmu istimewa
Tapi Anda jelas tidak istimewa dalam hal positif.
Rupanya, Anda hanya memiliki satu tugas yang harus dipenuhi di masa depan
kamu baik sekali
Tapi aku punya tugas
Saya melakukan milik saya
Aku ambil kesempatan ini
Aku memberimu untuk menjadi seseorang.
Dan bukannya menerima dengan senang hati, kamu malah mematahkan hidungku
Itu bagus
Anda membunuh seorang pahlawan dengan mayat membusuk, Anda menghancurkan rakyat saya
Ketika Anda menghancurkan jenazahnya, Anda tidak menghormati dia dan warisannya
Internet?
Duniamu masuk
Ini sedang sekarat.
banyak dari
Terima kasih
Dan tidak ada kendala untuk
Itu tidak ada.
Dan kami tidak punya cara lain selain itu
Ayo cepat selesaikan
Anda suka memikirkan kehancuran dunia saya, bukan?
Aku mengatakan tebakanku
Aku akan kehilangan kekasihku karena dia
Kaulah yang memiliki rambut berbulu
Dia akhirnya mati dan dia berdiri di belakangku sekarang, bukan?
Selamat datang di Marvel Cinematic Universe
Tapi kamu datang di waktu yang salah
Saya ingin berbicara dengan atasan Anda
Saya ingin Anda mengangkat telepon itu
Dan beritahu wanita atau pria itu bahwa penyelamat Marvel sudah tidak berfungsi lagi
Berengsek
Anda semua pergi ke diri Anda sendiri bersama-sama
Anda akan melawan saudara saya
Atasan Anda tidak tahu apa yang Anda miliki di sini
Anda salah
baiklah aku
Aku akan memberitahumu apa
Saya memiliki sabuk hitam informan
Dan saya naik ke atas dan
Aku pergi untuk menceritakan segalanya padanya
properti ini
punya kamu
Ah, keheningan
ini baik.
Kuburan mana yang kamu kirimkan padanya?
- Kamu berada di dalam ember
Tempat untukmu
dekat Buddha
Di sana, Vainsa si badut
bantu aku bangun
Tidak perlu melepaskannya
Kuburan manakah ini?
Saya tidak tahu.
Mirip dengan busana Maxe
Tapi kalau Mad Max, seharusnya kita kasih hak siar
Selalu penyair
Apakah Anda mendengarkan apa yang mereka katakan?
Jika kami tidak segera kembali, Anda akan menjadi sebuah paradoks
Semua orang yang saya kenal meninggal
Saya tidak peduli
ke telurmu
Apakah Anda mengatakan hal yang sama ketika dunia Anda hancur?
Katakan sekali lagi
Aku mendengar tentangmu
Bagaimana Anda bisa menangani semuanya?
Anda harus berterima kasih kepada saya karena telah mengeluarkan Anda dari penjara bawah tanah itu
Dari belakang madrejande?
apakah kamu menikmatinya?
Tuhan memberkatimu, Rubah
SAYA
Saya tidak ingin berkelahi
Tidak masalah apa yang Anda lakukan
Aku hanya butuh bantuanmu.
ke telurku
Tentang kamu
Ini akan sangat menyakitkan
Baiklah
sialan dia
Mari kita tunjukkan kepada orang-orang untuk apa mereka datang
!Ayo pergi
Pakailah pakaian bagusmu
Ini akan menyenangkan
TIDAK!
Mari kita lihat apakah sel telur Anda akan tumbuh lagi
Wah, wah!
Saya bisa memperbaikinya
Apa?
Semuanya
yang kamu lakukan
Segala sesuatu yang membuatmu seperti ini
apapun dirimu
Kamu masih buruk.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Mereka memiliki kekuatan untuk menghancurkan duniaku
Namun mereka mempunyai kekuatan untuk mengubah Anda
Jika kita kembali bersama, kita bisa sampai di sana
Mari kita perbaiki duniamu bersama
saya berjanji
Mereka bisa memperbaikinya
Hai!
Jika kita bertarung bersama, kita akan kalah
Atau Tuhan sendiri
Kapan
Atau
Apa
Seorang superhero dengan gaun yang indah
Orang kulit putih yang bisa menjawab semua pertanyaan kita
Izinkan saya memperingatkan Anda
Anda harus berbicara dengan kami dengan sopan dan
Kokain juga dilarang
Mereka datang
Siapa mereka?
adalah?
betapa marahnya
dan ini
Itu adalah pendaratan yang heroik
ini denganku
tetap dekat
Cassandra akan senang melihat apa yang kami temukan
Anda tidak memiliki jalan keluar
Semua orang tahu
Apakah Anda melihat seseorang di pintu?
otak?
Dan Anda tidak menyukai apa yang akan terjadi
ya Tuhan
SAYA.
Dia ingin mengatakannya
Apa
pembalasan dendam
Pencari!
percikan
Maaf,
Apa yang terjadi?
Kami tidak mengenalnya
Maksudku, kami pikir kami tahu
aku kamu
Saya tahu
Bergamo
Oh
gigi pedang
saudaramu.
bersiaplah untuk mati
tunggu tunggu
jangan menunggu
Istirahat!
Katakan padaku betapa bodohnya kamu
Orang-orang telah menunggu selama beberapa dekade
Ini merupakan sebuah perjuangan.
Mudah
tidak akan
Cobalah untuk menjatuhkannya
Naik ke kepalanya dan pukul dia
Tutup kotaknya
ya Tuhan
SAYA.
Oke, untuk
Semoga beruntung, penggemar berat.
Sudahkah kamu ngobrol, Nak?
Mengapa janggutmu terlihat seperti ini?
orang malang
Jam tangan!
Kepala ratu tercinta
kemarahan
(mengacu pada film Firiosa)
Saya punya Wolverine
Saya mengendalikannya
Jika dia datang kepadaku
Anda harus melewatinya terlebih dahulu
Maaf karena mengatakan itu
saya buta
Saya
Ini salibku
adalah untukku
orang berikutnya
siapa yang
Todd
Saatnya untuk patuh
Aku adalah dewa petir
Bagus
Apa yang terjadi ketika saya sedang tidur?
Anda tidak banyak tidur
- Kamu tidak bisa bebas
- Jika Anda tahu di mana kami berada, datanglah lebih cepat
Anda berada dalam kehampaan
Ini adalah wilayahnya
Reid mengatakan ini adalah pekerjaan meta-fisik
Semuanya berasal dari sini sebelum dihancurkan
TVA juga mengirimkan orang-orang yang tidak berperilaku baik dengan beberapa dunia ke sini
Menyukai
Anda
Bagaimana cara menghancurkannya?
dengan Elait
Apakah Elaith juga ada di sini?
Yang dari musim pertama Loki, episode lima?
Semua orang lari darinya
Kebanyakan dari mereka tidak berhasil
Ada juga kelompok perlawanan
Terdiri dari orang-orang seperti saya yang bertahan hidup
Mereka mencari jalan keluar di kawasan perbatasan
Jadi kita harus pergi ke sana
Kami?
Sebuah tim?
OKE
mari berjabat tangan
Anda hampir memotong kaki saya
Mungkin mereka bisa membantu kami kembali ke TVA
Mereka bisa memperbaikinya
Apakah aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Girl, mungkin dia tahu apa yang aku tertawakan
wanita yang mana
kamu menyiangi
Anda akan menjadi makanan bagi Al-Ayth
Anda bekerja untuknya
Kami adalah Charles
- Itu bukan Charles
Tentang kamu
Ya, tidak ada kelumpuhan di sini
Hargai kesehatan Anda
serigala
Saya terkejut kami mendapatkannya dari Anda
Anda adalah salah satu orang Charles
Mei Charles
penuh arti?
saya tahu dia
Kami bersama di dalam rahim seorang ibu
Dia mencoba mencekikku dengan tali pusarnya
Terima kasih Tuhan
Karena aku tidak pernah menyukai teman sekamar
Teman sekamarku seksi
kecuali itu bisa
Lihat kokain karena alasan tertentu.
Bisakah kamu memasukkan perutmu ke dalam? Anda mencekik kami
siapa kamu
apakah kamu
Saudara kembar Charles Exivier
Cassandra
Baru
-Wolku
- Menurutku itu keluar dari lubang yang salah
Anda begitu lucu
Rasa proporsional yang baik
Saya punya masalah ini.
Sudah berapa tahun saya mencoba menyalakan api ini?
Bukan Joni?
Anda memilih waktu yang buruk untuk mencari teman
Oh, Johnny semuanya
Dia memberi tahu kami tentangmu.
Sebaiknya kamu diam sekarang
Saya tidak akan mengatakan sesuatu yang istimewa
Johnny memberi tahu kami bahwa Anda adalah seorang psikopat
Idiot psikotik kekanak-kanakan
Semua ini masuk
Anda mengatakan tentang saya
TIDAK
TIDAK!
Dia sedang membacakan puisi
Saya sama sekali tidak tahu apa yang dia katakan
Diamlah, Johnny
Dia ingin menyesatkan Anda
Seperti yang kamu katakan di dalam mobil
Wanita kekanak-kanakan yang bodoh dan liar
Dia memakan jiwamu sedikit demi sedikit dengan kepalanya yang botak
Saya belum pernah mengucapkan puisi ini seumur hidup saya
- Hentikan
Orang mengira saya orang yang banyak bicara, tapi orang ini memang banyak bicara
Lucu haha
Maksudku, aku bahkan tidak tahu
Apa yang terjadi yaitu
Roma Hitam kawan
....Aku tidak bilang a
Gelap..
Selada ini bukan favoritku
Kamu keji yang membunuhnya
Saya adalah seseorang, misalnya
Seluruh anggaran film terbuang percuma untuk sequence yang satu ini
Elaith Lapar S
Beri dia sepotong steak
Menurutku warna kuning akan merangsang nafsu makannya dan akulah penyelamat Marvel
Mungkin aneh, tapi ada juga karakter negatif dengan aksen Inggris
yang ingin menghancurkan duniaku
Saya harus menghentikannya
Saya tidak berpikir Anda punya waktu untuk menyelamatkan dunia
Apakah Anda sensitif mengenai hal ini?
Aku tidak ingin ini berakhir di sini
Bantu kami atau
Saya memberitahu teman saya ini untuk memotongnya menjadi dua
Tidak ada pemanasan ulang
Dimana kamu mendapatkan kursi itu?
Saya bisa melihat Charles sekali
Tapi itu tidak masalah
TIDAK
Dia tidak datang untuk mencariku
Tidak bisakah Anda mengubahnya menjadi kesuksesan atau kanker seperti kita semua?
Tapi aku tidak seperti kalung
Kecuali Wolverine tentunya
Kita bisa menjadi pasangan yang menakutkan bersama-sama
Maksudku, kamu sangat menakutkan
TV yang berpikir seperti ini
Mereka mengirim saya ke sini sebelum saya bisa berjalan
Dan tahukah Anda, itu adalah hal terbaik yang pernah ada
Itu sudah terjadi pada saya
Aku disini
Aku cinta.
Anda tinggal di tempat sampah
Saya rasa kami berdua tahu siapa yang tinggal di wilayah pendudukan Doni
Vide seperti surga
Jadi di sini aku bisa menggunakan kekuatanku tanpa rasa malu
Sayangnya, Charles juga tidak ada di sini
itu mengajariku
Tentang Charles
bagaimana denganmu?
Apakah itu melindungimu?
Apakah itu membuat Anda merasa aman?
Kami adalah mutan
Kami tidak pernah masuk
Kami tidak aman
Tidak perlu melakukan ini
Aku tidak punya masalah denganmu
Aku hanya ingin menyelamatkan temanku
Saya hanya ingin pulang
Masalahnya, aku bisa mengantarmu pulang
Bagus
tapi aku tidak mau
kamu baik
kamu tidak
benar dengan
punya kamu
Apa yang kamu inginkan, Wade Wilson?
Aku tidak suka jari di wajahku
Adikku bisa membaca pikiran orang lain dengan pikirannya
Tapi aku harus mengotori tanganku
bukan kamu
kamu tidak.
Saya disini
perlihatkan pada saya
Harus
lakukan sesuatu
apa yang saya lakukan?
Salju longsor
Menunjukkan
Anda peduli pada sesuatu yang lebih besar dari diri Anda sendiri
Karena saya menolak menjawab Anda
Punggung Anda tidak lagi lurus
Saya tahu Anda sedang melalui masa sulit
aku bersamamu
Saya gila
katakan padaku kamu
Saya tidak mau
saya tidak mau
bersamamu
Lanjutkan
dan katakan
Katakan, aku tidak melakukannya
Saya ingin mengatakannya.
kamu tidak mau
bersamaku
untuk
Beri tahu saya
Atau pergi bersamanya
katakan padaku kamu
Saya tidak mau
Kamu tidak pernah penting
Kamu tidak akan menjadi
Dia tidak pernah
Dia tidak mengatakan ini.
Tapi saya yakin itu
Dia telah memikirkannya.
kamu sangat nakal
Otakku memahami rasa jari dan itu hanyalah kebencian
Dimanakah Koordinat Penemu Kufti?
Anda sangat merindukan Tuan Wilson
Jauh sebelum Anda tiba di sini
Anak ini adalah pisau
Itu akan menggores wajah cantikmu
Jika kamu ingin membunuhku
Anda membutuhkan lebih dari sekedar yodium
Bagaimana kabar gelasnya?
temanku
Ini adalah pahlawanku
Yah, aku bersenang-senang
Tapi Elias menginginkan makanan
Carilah jalan keluar
apakah kamu datang atau tidak?
-Saya datang
apa yang Anda pikirkan?
Singkirkan tubuhmu dariku
Ini hampir berakhir
Apa yang sudah berakhir?
Aku akan mencabut pisauku dari pantatmu
Pergi!
mengikatmu dari
melepas celanaku
Pisauku menjadi kotor
Sebuah undang-undang baru
Mulai sekarang saya hanya akan berbicara
Hal ini menyulitkan penonton
Tutup tasnya
biarkan aku berpikir
brengsek
Kita harus kembali ke paradoks, ya?
Ya?
Saya punya izin sekarang
berbicara?
Kurangi saja garam di dalam game
Benar.
Sebelum kamu membunuh anak itu
Kata sederet orang yang selamat
Kita harus menemukannya
Bung, dia berumur lima puluh tahun, Nak
Jika ada kesempatan untuk kabur dari sini
Kita harus menemukannya terlebih dahulu
Dan kemudian seperti yang Anda janjikan
Kami memaksa TV untuk memperbaiki timeline saya
Baunya seperti sebuah misi
Tapi aku bisa mencium bau makanannya
Apa yang membuatmu memutuskan untuk memakai gaun ini?
Saya memakai warna merah agar musuh tidak mengetahui bahwa saya berdarah
Tapi sekarang aku mengerti kenapa kamu memakai warna kuning
Apakah Anda memiliki hiperaktif?
Tapi saya menderita beberapa penyakit menular seksual
yang mungkin disebabkan oleh hiperaktif ini
Apa yang sedang Anda cari?
apakah kamu datang
Oh sial
Apakah itu bagus
tidak tidak tidak
Tidak tidak.
Alkohol ini tidak dapat dimakan, melainkan digosok
apakah kamu tidak ingin makan
Selamat makan
Makam Baba Kebed
Oh
Apakah itu bagus.
Apakah ini Tiongkok?
Ini adalah kehidupan normal
Saya memakai wig
Dan tidak ada yang mengerti
Semua orang mengerti
Anda tidak ingin membicarakan sesuatu yang mengganggu Anda
Atau haruskah itu film kilas balik?
Umm, taruh saja di pintumu
kamu tahu
dalam duniaku
Orang-orang mencintaimu
Tapi bukan aku
jangan mengetuk
Saya ingin menjadi seseorang untuk diri saya sendiri
Kau tahu, aku ingin menjadi seorang pembalas dendam
Keledai para pembalas dendam
Saya juga menyukai X-Men
....pacar saya
pacar Anda?
Ya
vanessa
Dia adalah seorang penari
Kami memiliki kehidupan yang baik
Bagus
Dulu.
....sebelum
....Aku hanya
Aku akan menemuinya
memveto
Anda adalah anggota X-Men
Anda adalah simbol mereka
kamu adalah serigala
apakah kamu
Juara.
Katakan yang serius?
Anda bilang Logan adalah seorang pahlawan
Apa
menjadi?
Anda
seorang pria
Oh
Secara teknis, itu adalah pohon sinto
Tapi seseorang meninggal dalam perjalanan untuk menyelamatkan
Kapan
Pekerjaan yang dilakukan di laboratorium disebut
X-23
Dia hanya satu
adalah seorang anak kecil
Versi yang lebih muda dan lebih bergaya
itu darimu
Anda untuk
Dia diselamatkan
Cantik
Dulu.
Melihat
Aku tahu kamu sangat terluka
Teman sekamar saya buta dan orang tua saya buta
Dia mengatakan bahwa rasa sakitlah yang memberi kita karakter
Terkadang Anda harus pergi ke suatu tempat untuk menghindari rasa sakit
Mari kita dengarkan dia
!Wolku
Begitukah caramu menyebutnya? Al Kor?
baik itu
Perapian
Bersinar sejauh ini
saya belum pernah melihatmu
Lihat ini
Obama
datang
Itu tidak berhasil
ah
Ya.
- Tentu saja tidak
Karena ini
Saya minta maaf.
kemarilah
Gadis
siapa kamu
apakah kamu
Oh,
Kolam kematian.
Dan menurutku kamu
Jadilah Deadpool juga.
Tapi di sini mereka memberi tahu saya uang yang bagus
ya Tuhan
SAYA.
Tunggu sampai Anda melihat Nyonya Pol
Oh, dia hebat
itu mengagumkan
Dia baru saja punya bayi
mengi
bahkan tidak
bisa mengatakan
Saya tidak tahu harus berkata apa
sesuatu yang salah
tidak memiliki.
Jarang sekali ada laki-laki feminis seperti saya
benar
Kalibernya 50 mm
Tentu saja
Untuk mencocokkan rambutku
bolehkah aku memilikinya
Kecuali jika Anda melewati mayat saya
kamu sangat keren
Dan menurut saya Anda bertemu Mary Poppins atau Dog Pool
Berhati-hatilah di mana Anda meletakkan tangan Anda
Poin itu sensitif
hati-hati
Percayalah, membiarkannya selama dua menit saja sudah cukup
Itu jatuh ke tangan pemilik baru
Jika Anda tidak dapat bertanggung jawab untuk itu
Jadi kamu tidak pantas memiliki si kecil ini
Terima kasih banyak
itu tidak akan terjadi lagi
Mengapa kamu begitu baik?
Kebaikan tidak memerlukan biaya apa pun
Tersedak juga tidak masalah
Ini Logan
Adalah.
Dia biasanya gemuk, tapi setelah perceraian pertama, dia menjadi gemuk
topeng
dimana itu?
itu di sini
Oh,
pria ini
Kami sedang mencari grup
Kami adalah orang-orang yang selamat.
Oh mereka
Mereka disana.
Tapi saya harap Anda tidak bergabung dengan Deadpool
Mereka gila
adalah.
Mereka akan memotongmu berkeping-keping
Dan kemudian mereka akan memutar Anda di video
Mereka memecahkan masalah masa kecil mereka
Itu juga dalam kondisi terburuknya
Kami ingin pergi ke perbatasan
kamu tahu
dimana itu?
Melihat 12 kilometer ke barat
Aku juga bisa memberimu mobilku
Ini akan menjadi luar biasa
tidak tidak tidak
tidak tidak tidak.
Tentu
TIDAK.
Apa?
TIDAK
naik saja
Ini bukan mobil
Ini adalah Honda Odyssey yang ditempati
Ada banyak mobil yang ditempati
Misalnya, Kebanggaan
Namun ketika Honda melihat bahwa mereka telah tertinggal dari industri otomotif
Mereka membuat Honda Odyssey kembali hadir
Pergi
di dalam mobil
Ini akan sampai kepada Anda dengan aman dan sehat, jangan khawatir
Betsy selalu melakukan pekerjaannya dengan baik
Tapi kamu harus mengembalikan anjingku
Aku tahu.
Melihat
Jika Anda ingin melepaskannya atau sesuatu terjadi pada Anda
Saya ingin memberikannya kepada saya
Misalnya, apa yang dia inginkan terjadi?
Sangat
Hal-hal.
TIDAK
Saya akan lari sekarang
Jagung sangat enak
oke saja
saya ingin bertanya
Mengapa kamu memakai gaun ini?
Ketika saya meninggalkan grup
Aku segera membuang pakaianku
diam
yang banyak
Itu tidak jelek
Tentang
Jangan bicara tentang pakaian
saya memahamimu
X-Men membuatmu memakai ini
bajingan
Mereka bukan temanmu
...seorang teman yang tidak meninggalkan temannya
Keluar dari rumah sendirian untuk menyelamatkan Los Angeles
diam
kasus ini
Wow, wow, wow, semoga pagimu lebih menyenangkan bersamaku.
Saya hanya ingin dekat
Jadi bicarakan hal lain
OKE
cukup
Jika Anda bisa mengubah dunia Anda
Apa hal pertama yang Anda lakukan?
Menggosok alkohol? Atau membeli makanan enak?
Apa
kamu berkata?
Saya berkata, apa yang ingin Anda lakukan ketika Anda kembali?
Sebelum
dari itu.
Ya
Aku berkata jika kamu bisa memperbaiki duniamu
Subtitle dari saluran @marvelzoom
Apa maksudmu "jika"?
Anda berbohong kepada saya
Anda tahu mereka tidak bisa memperbaikinya
Ya?
TIDAK
aku tidak peduli
penismu
Aku bohong
saya tidak mengatakan
Mengapa?
TIDAK
Saya membuat keinginan yang diperhitungkan
Karena
Aku butuh kamu.
Ya.
karena ini
Benar
Di Sini.
Karena jika ada sesuatu
Jika tidak, mereka akan mati.
Aku punya sesuatu tentang itu
Saya tidak tahu bagaimana cara menyelamatkan dunia.
Kenapa harus telurku?
Karena ini adalah seluruh duniaku
Anda benar di gambar ini
Hanya 9
adalah orang-orang
Dan saya tidak tahu bagaimana cara menyelamatkan mereka sendirian
Saya tidak tahu harus berbuat apa
Tapi Anda tahu cara menyelamatkannya
Karena Wolverine yang satu itu sudah mati
Ahhh
Saya pikir saya tertangkap oleh Wolverine terburuk dan tersibuk
Apakah kamu bilang kamu membuat permintaan?
Mereka menyebut saya tentara bayaran yang banyak bicara
Mereka tidak menyebut saya guru mahatahu
Cukup tekan tombol sekali lagi
Tolong
Sekali lagi
badut
Itu sebabnya mereka tidak membalas dendam padamu
Atau X-Men, jangan bicara padaku sama sekali
Maksudku
kamu seorang badut
Kepala dan kaki Gudni
....Saya tidak pernah
Makhluk yang lebih menyedihkan
Aku belum pernah melihat wanita jalang yang lebih otomatis daripada kamu seumur hidupku
Dan fakta bahwa saya berusia 200 tahun dan Anda begitu istimewa dari sudut pandang saya adalah hal yang aneh
Ini tanpa
Gadis itu benar tentang sesuatu
Anda tidak akan pernah bisa menyelamatkan dunia
Anda bahkan tidak bisa memiliki hubungan yang baik
Berkencan dengan seorang penari
Bunda Tuhan
Saya berharap saya dapat mengatakan bahwa Anda akan mati sendirian
Tapi salah satu cerita lucunya adalah Anda tidak mati
Oh, sepatah kata
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan
mulut lebar
Aku meneleponmu sekarang
kalian semua
Saya ambil kembali
ya Tuhan
Garpunya sakit
Sangat
Buruk.
menjadi
Anda tidak membutuhkan Kirt lagi
Tapi kami baru
kita sudah mulai
Taurus
di mana kita
Adalah?
barang bawaanku
Aku disini
Aku cinta.
Lihatlah dirimu
Anda harus menjadi penyintas yang sama
Di atas
luar biasa
hanya untuk informasi
..namamu?
listrik
Elektroelektron.
Dan Anda, saya berharap untuk melihatnya
Aku tidak memilikimu di sini.
Saya tahu Anda ada di sana, tetapi saya pikir Anda sudah pensiun
Pensiun?
Pensiun
Saat ini saya
saya di Ved.
Saya tidak ingin merusak permainan
Aku kamu
Saya tidak suka.
kamu belum pernah melakukannya
Siapa mereka?
Subtitle dari saluran @marvelzoom
Tampaknya kita sedang berhadapan dengan versi Haka
Namaku Rami
Anda bisa mengambil tindakan terhadap Saddam
Sudah lama sekali sejak terakhir kali seseorang berkata seperti itu padaku, beritahu aku sekali lagi
Mereka memanggilku Gambit
Pastinya Anda tidak pernah ingin dipanggil seperti itu? Tapi dia tidak menjawab, bukan?
Kami tidak pernah punya serigala di sini
Tapi niat baikku memerlukannya
Sebelum Anda minum, izinkan saya memperingatkan Anda
Syukurlah itu bukan telurku
Sangat
Memalukan
kerja bagus.
terselesaikan
Adalah.
Kami menempuh perjalanan jauh untuk menemukanmu
Kami berempat
jangan
Apakah ada Magentonya?
Kamu tahu?
Ya Tuhan, tolong jadilah Magneto karena bersamanya
dia meninggal
- penismu
Apakah Disney begitu pengemis?
Sepertinya Pinokio ada di dalam pantatmu
Saya menjadi gila
Saya tidak mengerti sepatah kata pun
Apa sih kartunya?
Tepat.
Saya mencoba bermain dengan kartu saya
Saya akan memulai permainan api dengan mereka
Kekuatanmu untuk itu
Keajaiban sudah dekat.
Apakah itu bagus.
Kami tidak pergi ke Ga sama sekali
Siapa yang membawa kita ke sini?
SAYA
saya minta maaf
Tidak
Wolku
Logan sendiri
X-23
Dia sama
yang aku katakan padamu
Bagaimana kabarmu semua
Terjebak di video?
TVA menarikku ke sini
saya juga
demikian juga.
mungkin aku
Saya jujur.
Mungkin saya lahir di sini, sulit untuk dipahami
Mereka mengatakan bahwa dunia kita sedang dihancurkan
Dan sekarang kita mempunyai kesempatan untuk memperjuangkannya
Orang-orang seperti kita tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan tenang
TVA mengetahui hal ini dan itulah sebabnya Anda membuang kami
Jawaban Anda adalah ya, saya tahu
SAYA
Saya
Apa
Satu
remaja
saya dan kamu,
Bersama.
Mari kita keluar dari kekacauan ini
Jangan dengarkan dia, dia berteriak
Dia pembohong
Itu adalah sebuah keinginan
Menyumpahi
Ke
Kami berada di lapisan jiwa Cassandra
Satu-satunya jalan keluar dari Void adalah melaluinya
Dia bisa membantu kita
membawa pulang
Dia
kami berkata
apakah kamu di dalam
Dan apakah Anda keluar hidup-hidup?
puisi
Tidak ada yang pernah melakukan ini
Tidak bekerja.
Kami melakukannya
Kami memberi.
Setiap kali salah satu dari kita menentangnya
Mereka ditempatkan, mereka mati.
Pemberani Perak Cepat Punisher
mereka
Mereka mati.
Sangat
Saya minta maaf.
-Tidak masalah
OKE.
Bahkan orang yang menyenangkan
Seperti Johnny Storm, dia telah hilang selama dua hari
Oh, itu banyak sekali
Sedih.
Saya yakin dia membaik sekarang
Ayo kita hitung
Ya, kami ditambah Anda
Kita bisa mengalahkan Cassandra
dan memaksanya untuk membawa kita keluar dari Ved
Aku tahu bagaimana rasanya meragukan diri sendiri
saya tidak peduli
aku tidak punya masalah
Anda tahu perasaan itu di dada Anda
Seolah-olah kamu adalah jiwaku
Kamu ada di jiwaku
Anda mungkin tidak bisa menyelamatkan dunia Anda, tapi Anda bisa membalas dendam
Inilah yang diinginkan Johnny
kesabaran
Mengerjakan.
Anda adalah Johnny
Tahukah kamu
Oh,
Ya.
Dia berbicara tentang membentuk tim
Dan Johnny sudah mati sekarang
Tidak tidak
Tidak tidak.
Kami melakukan ini
kita tidak tahu
Kejadiannya sangat cepat, mungkin dia masih hidup
Jika dia masih hidup, maka dia punya rencana berburu untuk mereka
Terima kasih,
Dokter Wolverine.
lihat dangkal
Apa kesalahanmu pada Johnny?
Bicaralah atau aku akan melemparkan ini padamu
OKE.
oke hei
Hei Hei.
Dia pergi dan mengambil mainan tanduk untuk Cassandra
Dia akan membuat kulitnya montok
Seluruh tubuhnya jatuh ke tanah saat dia memakan darahnya
mengerikan
Dulu.
Dia seperti saya
Dia adalah seorang saudara laki-laki.
Mungkin dia bisa membuat perubahan sebelum kematiannya.
Mungkin dia tidak bisa menyelamatkan dunia
Tapi kamu bisa menyelamatkan milikku
Duniamu tidak sempurna
Jika keduanya bisa keluar dari sana hidup-hidup
Mungkin
bersama
Kita bisa kembali dan mengalahkannya
Di mana
Saya berasal dari sana.
Kami untuk ini
Kami mengatakan bunuh diri
Jika kita bisa menghentikan kekuatannya
Kita bisa mengalahkannya
saya yakin
Saya tahu Magneto sudah mati
Tapi mungkin topinya ada di sekelilingnya
Cassandra melelehkan topinya
Saya membacanya!
dan dia
terbunuh
!!
Berengsek!
tanpa penundaan
Dia tahu bahwa topinya adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan orang lain dari kekuatannya
Hanya ada satu helm lain yang serupa dengan kekuatan yang sama, yaitu milik Juggernaut
Dia juga bekerja untuk Cassandra
Jadi ayo pergi ke Jaggernath
Maaf sayang
Siapa yang mengajarimu bahasa?
Saya merasa kami melewatkan percakapan yang sangat penting
Saya sakit
Aku lelah bersembunyi
Itu melukaiku
Mari kita hadapi itu, dunia
Kami telah melupakan kami.
Mereka tidak pernah mengenal kita
.....pahlawan super
haus untuk menabung
- Atau aku ingin menyelamatkan
Mungkin keduanya
menjadi peluang kita
Untuk dikenang sebagaimana layaknya kita
Ya.
Dan selesaikan
Ya!
Pasang tali pada pria ini
Inilah yang saya
Saya membicarakannya.
gerakan lambat yang hebat,
Musik gaya sedih.
Bersama
mereka sedang bekerja
siapa tahu hidup
Apakah kamu akan mati?
seperti itu
Hal-hal.
WHO
sudah siap?
Saya dilahirkan siap
Apakah Gambit hebat?
Saya tidak mengenal ayah saya
Tapi saya yakin Anda siap seperti dia
Ya Tuhan, kamu kehilangan matamu
Ya, saya lahir di sini. Saya memberi tahu dia ada apa, teman
Saya yakin Johnny menyukainya
Bagaimana dengan X-23 Anda?
Nama saya adalah laura
Ayo pergi
Ya
Kami melakukan ini
kami melakukannya
Anda akan mati seperti anjing
Jangan membuat ruangan menjadi kotor lagi
Hei, aku tidak merasa seperti tamu
Pergi membayar kartu
kamu mengingatkanku padanya
gugup, mabuk
Tampaknya dia orang yang baik
Saya belum selesai
Dia ditemukan pada saat yang paling penting
Dia tidak bisa menghentikan dirinya sendiri
Anda sendiri mungkin tidak mengetahuinya, tetapi Anda adalah orang baik, Logan
Anda mungkin tidak tahu, tapi saya Logan yang terburuk
Aku bisa hidup karenamu
Aku tumbuh karena kamu
Banyak anak meninggal karenamu
Banyak anak tidak tumbuh besar karena saya
Percayalah nak, aku bukan pahlawan
Gaun ini mengatakan hal lain
Itu sama
Ini membuatku menjadi mangsa
Juga Jane, Storm, Bist
semua itu
Mereka ingin saya menjadi bagian dari tim mereka
Tapi aku tidak mau
Saya mengatakan kepada mereka bahwa mereka terlihat sangat konyol
Saya tidak terpikir untuk ingin berada di sana
Dan suatu hari, ketika aku sedang sibuk dengan pekerjaanku, benda itu ditemukan di kepala Adam
Untuk berburu mutan
Saya ingin sisanya
Saya bisa tebak.
TIDAK
TIDAK.
membiarkan
untuk mengatakan
aku memilikinya
Saat itu aku menghadapinya
Secara tidak sengaja, saya datang terlambat.
Mereka semua sudah mati
Gaun inilah yang memberitahuku siapa mereka
Dan apa
Ya
Kami ingin pergi ke Cassandra
Bersenang-senanglah, ini bukan perangku
Kami tidak dapat bertahan hidup tanpamu
Saya tidak tahu siapa yang Anda pikir saya ini, tetapi Anda salah
Anda selalu salah
Anda selalu manusia
kamu salah
Apa
Mengapa melarikan diri darimu?
Saya ingin bermain dengan mereka sendiri sebelum pergi
sisanya
apakah mereka menemukan
TIDAK
sebelum diisi
Jangan lakukan itu.
Temukan sisanya
Itu lucu
Pyro yang bagus
Itu adalah lelucon klasik yang bagus
Anda benar-benar menangkap saya
Tenang.
Jika mereka mengejar Nova, dia akan mengaturnya
Cassandra adalah kartu liar yang gila.
Menurut Anda mengapa kami tidak memasukkan dia ke dalam cerita terlebih dahulu?
Kami beruntung, dia tidak ingin meninggalkan Wade
Garis waktu suci tinggal beberapa jam lagi dari acara tersebut
Saya tidak bisa mengambil risiko
Anda mungkin tidak bisa
Saya bisa.
untuk harga
Mengapa Anda harus mengatakannya?
Dengan suaramu itu
Itu sangat buruk
Apakah kamu ingin mati atau tidak?
sangat bagus.
kamu telah menang
Dari mutan ini
Awww
Gambit ingin menyuruhmu melepas topimu dan pergi keluar
Selesaikan saja dengan cepat
Kami membunuh Dokter Blade
Darimana kamu mendapatkan ini?
Ini milik Punisher
Saya telah melihat 5 di antaranya sejauh ini
Hanya ada satu bilah
Dan itu akan selalu menjadi pedang
Ambil benteng!
!menyerang
Ini baik
Bisa
kamu tahu berapa banyak
Apakah aku menunggu ini?
Disini kita akan membuat nama dan nama resmi untuk diri kita sendiri
Saya tidak berpikir kamu bisa keluar dari sini
Pastikan orang-orang tahu apa yang terjadi di sini hari ini
Saat kita berangkat dari sini, maukah kamu membelikanku minuman atau tidak?
Untuk saat ini, ayo pergi ke Anda
kamu putuskan
kamu tidak mendapatkannya
Dan kami pasti mendapatkan paketnya
Dan kami akan mengambil bagian kami
Mereka mencoba mengungkapkan sesuatu yang salah dari sini
Aku bisa menangani pelarianmu
Tapi kepulanganmu adalah atas kemauanmu sendiri
betapa bodohnya
Wolku
Saya hanya ingin pulang
Hal ini tidak terjadi di sini
Saya akan memberi Anda dua pilihan
Entah kematian atau perbudakan dengan kartu
Tentu saja.
menjadi baik-baik saja
Akhirnya seseorang untuk diajak bicara
Bukan fitur terkuat saya
Anda sangat menarik, bukan?
Saya merasa Anda bersembunyi di balik kata-katanya
Deadpool terjebak dalam video ini
tapi kamu
Ada apa dengan Anda?
ini menarik
Bukan itu yang saya harapkan
Anda menjaga diri sendiri
Dari
mereka?
Dari mereka yang Anda kenal
Sangat
menyakitkan
Saya pergi dan pergi
Mereka menyuruhku datang
Tapi aku pergi
Ini bukan pekerjaan
yang kamu lakukan
Apakah itu
Adalah?
kamu menemukannya
kamu melakukannya
Laki-laki
X.
mati.
di dalam hutan
apa yang kamu lakukan
Saya mulai membunuh orang
Saya tidak bisa berhenti
Saya tidak ingin berhenti
Bunuh saja orang jahat itu
Bukan hanya yang buruk
binatang kecilku
Saya membuat seluruh dunia menentang X-Men
hanya sekali
Saya ingin menjadi pria yang diinginkan Charles
Logan
Anda bisa menjadi diri Anda sendiri di Wade
Inilah yang saya takutkan
Aku bisa membebaskanmu
Saya bisa membungkam semua suara itu
udara
Saya punya
-TIDAK
aku menangkapmu
Membawanya keluar
Maukah kamu mengirim kami pulang atau aku akan melakukan ini dengan Colt
mengapa kamu tertawa?
Aku tidak bisa mengirimmu pulang sampai aku memikirkan hal ini
Dan segera setelah Anda melakukan ini
Aku akan memotong otakmu dan
Saya akan melengkapi koleksi Anda
Apakah kita punya koleksinya?
atau bunuh aku
atau membunuhmu
Namun dengan lebih banyak pilihan
Apakah kamu ingin aku melakukan ini?
- Tidak, aku melakukannya sendiri
Aku tidak benar-benar membutuhkan lehernya di tanganku sekarang
Ayah Reddy
Sudahlah, PG-13 Pak
Kecuali yang terakhir.
Oh
Berengsek
Anda tidak tahu bagaimana rasanya
Bawalah pupuk kandang dan sekop setiap hari
Dan bawakan daging
...... sepanjang hidupku
Tidak semua orang perlu berbicara
dia punya
meninggal
Oke, hei, kalau topi ini
Bawa aku, kamu berjanji tidak akan membunuh kami
saya berjanji
Aku tidak akan membunuhmu terlebih dahulu.
Apa yang kamu sukai?
aku harap aku tahu
Membawanya keluar
Apa
Mengapa?
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita
membuat...
Saya mengenakan gaun ini
Dan ini berarti lebih dari apapun
Artinya, saya adalah satu
X adalah aku
Dan aku adalah saudaramu
Aku tahu
Padahal aku ingin memotongnya berkeping-keping
Dia tidak mengizinkanku berdiri dan melihatmu mati
tarik tanganmu
ini untuk
Dia adalah
Itu adalah Charles.
abang saya
menyukai
Dia adalah kita semua
menyukai.
seharusnya bagus
OKE
Dia juga mencintaimu
Jika dia mengetahui sesuatu tentang Anda atau mengetahui di mana Anda berada
Seluruh dunia akan berantakan sampai Anda
Senang rasanya pergi
Ini rumah saya
Jadi setidaknya mari kita selamatkan dunia
Apakah Anda ingin mendengar sesuatu yang aneh?
Seorang pesulap amatir pernah menjadi raja di sini
aku dia
Tentu saja aku membunuh
Saya memakai kulitnya selama empat hari
Tapi saya memakainya
Saya menemukan jari-jarinya yang indah
Aneh!
(artinya Dr. Strange)
itu
Apa?
Ini adalah jalan berdarah
Aku berhutang nyawaku padamu
Tapi ayolah
tetap menarik
Saya beritahu Anda sekitar empat detik
Anda memiliki kesempatan untuk mengaturnya
Gila
Terima kasih telah memberi kami kesempatan lagi
Kami adalah tim Larry dan jadi...
Sepertinya punggungku patah
Oh
ah
Berengsek.
Dia adalah uang mati
Itu Wolverine
Anda sepenuhnya benar
Rubah membunuhnya
Disney-nya
kembali
Dan mereka akan melakukan hal yang sama sampai dia berusia 90 tahun
Apa yang membuatmu keluar?
bangun, biarkan aku melihatnya
Nah, kamu menembakkan begitu banyak peluru ke perutku
Dan saya akan
Cari tahu alasannya
Ups
bagaimana kabarmu hidup
Jangan sentuh jarimu, Tom
Demi Tuhan, terkadang hanya menanyakan pertanyaan pada orang
OKE
Benar-benar?
Aku memasukkan tanganku ke dalam saku
Saya melihat Nate Paradoks
Dia bilang dia akan menyingkirkanku
Hanya saya yang tahu bahwa dia adalah kepala TV
televisi
Menurutku orang ini tidak penting baginya
kenapa kamu
Berapa banyak waktu yang kita miliki hingga timeline diaktifkan?
Kami melakukan yang terakhir
Kami adalah pemeriksaan keamanan.
Oh,
OKE
Baiklah, terima kasih
kerja keras untuk foto tersebut
Benar-benar?
tidak bodoh
TIDAK
Kami sedang mengadakan pesta. Batalkan ulasan
Ini harus diaktifkan sekarang
Kartunya sudah habis
Anda melakukan kejahatan
beraninya kamu
Tidak ada yang kembali dari Void
Katakan itu pada Cassandra
Caradoks.
Kami mempunyai masalah
kita punya.
paradoks
Apa kau mau
apa yang harus dilakukan
Anda mencoba
bunuh aku
saya sungguh-sungguh
Saya tidak punya kata-kata siapa pun.
kamu punya aqw
kamu membunuh
Selamat datang di pertunjukan Paradox
Apa dia tahu Sandra tidak mencuci tangannya?
ini
Apa?
linimasa
Seorang nakal
Saya tahu kami ditangkap
Sekarang kita pergi ke sana untuk membuatnya bekerja
Meskipun kita
kami memilikimu
Kamu hanya bermain dengan mainanmu
saya tidak mau
menghancurkannya
saya akan
Gunakan
Tersesat sekarang
Ibu dan Ayah ingin bicara
dalam kehampaan
Aku merasa senang.
Ketika Anda mengirimi saya pekerjaan itu
semua orang senang
Mereka.
Dan Anda ingin menghancurkan apa yang saya inginkan
Jadi tidak ada salahnya mengubah sesuatu
Saya ingin menggunakan pemisah waktu terlebih dahulu
Dan aku akan menghancurkan dunia ini
Dan berikutnya, saya berikutnya
Dan kemudian aku akan menghancurkannya.
Hingga dunia terakhir yang tersisa sangatlah luas
Maka peran Tuhan akan menjadi milikku
Sekarang tunjukkan kepada saya cara kerja perangkat Anda
Saya menelepon dua teman dan
Saya pastikan kami tidak kaget.
Maaf mengganggu Anda, tetapi ada sesuatu yang harus Anda lihat
Serangkaian tanda aktivasi
Kami membuat penghancur waktu 100005 dari tanah
Tangan siapa bagian ini?
paradoks
Terima kasih untuk bantuannya
Ya Tuhan, itu bagus, aku keluar dari sana
Apa
kekacauan!
Baiklah, biarkan orang-orang pergi dari sini dulu
ya Tuhan
SAYA.
datang ke sini gadis
Kita tidak boleh terpisah lagi
tidak akan pernah
Maaf
- Berengsek
Berengsek!
Apa yang salah disini?
Karena ini
Saya minta maaf.
Jangan khawatir, Mary Poppinsku yang cantik
Saya akan menyusunnya
kemarilah
Ayah telah datang
Saya untuk kemerdekaan ini
Saya tidak menghina binatang.
Dia bisa memutuskan
Cari tahu siapa ayahnya.
apa yang terjadi
gadis, Han?
Jenis kelamin asli?
Atau apakah ini palsu yang ada di sini?
Ah, tawa
memiliki
Perlahan bisa
Pukul dinding keempat.
pacaran
(mengacu pada film yang dibintangi Ryan Reynolds tahun 2009)
Puisi macam apa ini?
kamu memikirkanku
Apakah saya melakukan hal yang sama?
Oh, tercekik
menunjukkan.
sesuatu
apakah kamu mencium bau?
iya kamu
Anda
banyak
Darimu.
Apakah Anda memiliki banyak sekolah
Jangan habisi orang mati di sana?
Ini buruk
Adalah.
Aku berkata padamu,
Mereka tidak ramah.
Tidak, terima kasih Tuhan
aku minta maaf soal itu
suara ini
Misi
Selesai
Seperti seratus Deadpool
Mereka sekarat karena kehausan di sana
mereka bodoh
Tapi mereka bertarung dengan baik
TIDAK
Bukan saya
Saya ingin menjadi teman Anda
Saya mempunyai masalah dengan tulang saya dan saya harus menjaga kesehatan wajah saya
kesabaran
silakan lakukan
Oh oke
Lihat
Saya Deadpool yang asli
Ini adalah niat kami
Halo!
Ketika kami meminta pendapat Anda
Kami bilang Wolverine tutup mulutmu
Anak itu adalah uang
Saya sangat kasar
Bisakah kita menyelesaikannya?
Ini baru saja dimulai
tidak tidak tidak
Tidak tidak.
Tapi yang saya maksud adalah seluruh multi-dunia
Ini bagus
tidak.
Ini hanyalah omong kosong demi omong kosong lainnya
Setelah omong kosong lainnya
Lihatlah
Kami pergi ke beberapa dunia
Dan kami melakukannya dengan cepat
Disney juga tahu
Tapi kami mendengarkan
kami tidak melakukannya
Mari kita selesaikan dan selesaikan saja
Menurutku ini adalah film terbaik setelah Endgame
Apa
kamu bilang
Beberapa dunia berakhir
Perangkat itu akan menghancurkan setiap timeline
Anda juga tidak bisa berbuat salah
diwujudkan
bukan begitu
Jika kita tidak pergi ke sana, kita semua akan mati
Nyonya Raise tidak ingin ada orang yang mengganggunya
Apakah Anda ingin pergi ke kereta bawah tanah?
Anda harus melewati kami terlebih dahulu
Sudah waktunya, Yuzia sayang
Hati-Hati
Satu
Kehidupan
Sepertinya aku tertembak
Tidak ada
kamu dengan sengaja
kamu berhasil
Saya tidak melakukan ini
dengarkan aku
Ken, cantik
Berapa lama untuk menjadi lebih baik?
apakah aku akan baik-baik saja
Kamu adalah ciptaan Tuhan yang paling bodoh
Beraninya kamu, bajingan
Bagaimana saya tahu bahwa keadaannya tidak akan membaik?
Saya bukan seorang ahli
Ada gerobak donat di sana
Sepertinya rumah sakit
Penuh dengan perbekalan dasar
- Tidak, mereka bukan
Aku tahu.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman
- Tidak, dia tidak menerimanya
tarik napas dalam-dalam
Halo!
kemana kamu pergi
ayo kita datang
Itu baru saja terjadi
Aku mengatur napas
Apakah Anda ingin pergi berlibur?
Karena saya lumpuh
Kita semua
Kami mempunyai masalah.
Salju longsor
mendengarkan
kamu akan bertahan
Perlakukan uang dengan baik
Ini untuk
Beri tahu saya
dengan saya
mengatakan
kamu punya
kamu hidup
dengan saya
mengatakan
kamu hidup
kamu punya
mengatakan.
Saya tidak berpikir dia akan bertahan
Dia menyukai wajahnya
Rasa dari pikiran terakhirnya ada di mulut Anda
Dia sangat ketakutan
Tapi dia mati sebagai pahlawan.
Pria itu tidak punya otak karena Anda adalah kapalnya
Yang saya perlukan untuk menjaga ingatan tetap hidup
Ini adalah dua kaliber emas
Ini untuknya.
Apakah kamu siap?
Untuk membunuh seratus dari kalian
pantat
Aku siap.
Anda tidak ingin melihat ini, teman saya
Oh sial.
Apakah Anda menyimpannya untuk acara khusus?
Kebanyakan membunuh
Kamu sangat mirip pisang, aku ingin memakanmu
Maaf.
Itu sangat bagus, kami iri
Baiklah, ayo kita lakukan.
Inilah saatnya.
apa yang Anda tertawakan
asyik
Saya pikir ini akan bagus
Saya tidak punya waktu untuk ini
Bagaimana Deadpoolnya?
Oh tidak.
Wolku
Itu Petrus
Apakah kamu punya Petrus juga?
Cuma bercanda, setiap Deadpool punya Peter
Dia adalah legenda
Sangat
mati
sesuatu
Anda mendapatkan
Datang
Petrus
Anda akhirnya tiba, semuanya sudah berakhir
tidak tidak tidak
Belum
Kita sangat
kita dekat
Beritahu kami apa yang menunggu kami
Jika dia mempunyai kekuatan untuk merobek waktu
Ia memiliki kekuatan untuk menghancurkan semua kenyataan
Dan tidak ada yang tersisa selain Void
Bagaimana cara melakukannya
matikan?
saya tidak
Saya tahu
Sekarang
bagaimana aku?
Masker memang
ini menakutkan.
Mirip Batman, tapi dia bisa menggerakkan lehernya
Sumber listrik perangkat ini ada di ruang bawah tanah
yang merupakan dua kutub materi dan antimateri yang menyatu
Itu membutuhkan energi
Cassandra memberinya arahan
Untuk menghancurkan semua garis waktu
Anda bisa mencegahnya dengan memanfaatkan ruangan bawah
Salah satu dari Anda harus membuat sirkuit antara materi dan antimateri
yang menyebabkan daya yang dilepaskan melepaskan perangkat
OKE -
ayo cepat
Biarkan saya melihat apa yang Anda katakan
Siapa pun yang melakukan ini akan dihancurkan
Saya bisa
saya juga bisa
Anda tahu, kami melakukan apa pun
Kita akan bertahan.
Kami suka
Kami adalah kecoak
Sekarang
TIDAK.
Artikel ini dan
Itu adalah antimateri.
Mereka tidak berkompromi dengan baik
Ketika mereka dilepaskan di tubuh Anda, Anda seperti itu
Anda menjadi sebuah atom
dengan hukum fisika
Percayalah padaku jika kamu tidak percaya padaku.
Bahkan jika Anda bertahan cukup lama hingga membentuk sebuah sirkuit kecil
Kamu mati di bawah sana
Subtitle dari Zodiak
Waisa waisa
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Sekalipun kita melakukannya, kita tetap akan mati
untuk alasan ini
pasti aku
Dengar kawan, kamu tidak meminta semua ini
Kamu benar
berbohong
Saya bilang.
di wajahmu
aku berbohong
Untuk membawamu bersamaku dan kamu datang juga
berbohong
Anda tidak mengatakannya
Anda membuat keinginan menjadi kenyataan
Anda memiliki dunia untuk kembali
saya tidak memiliki apa apa
berjanjilah padaku ini
Hai
Saya menunggu lama
Saya adalah tim ini.
sesuatu
Kamu tahu?
Anda adalah Wolverine terbaik
Sampaikan salam kepada teman-temanmu
pintu
membuka!
Aku tidak bisa mendengar suaramu di antara semua kebisingan pengorbanan
Kenapa melakukan ini?
kurang ajar kau
Karena akulah penyelamatnya
Saya Marvel.
sampai jumpa
Maafkan aku, aku menunda-nunda
Saya pikir saya memiliki kecemasan tentang kematian
Aku seharusnya menjadi kamu
Sampaikan salamku pada temanku
Menyeberang
Game gila di Niar Mimiria
Anda tidak perlu melakukan ini
saya melakukan ini
saya tidak
karena baginya
saya butuh
Saya melakukan ini karena orang lain membutuhkannya
Saya tidak tahu siapa yang Anda cari, tetapi Anda melakukan kesalahan
Kamu selalu salah
sampai kamu pergi
Menyeberang
Akhirnya Anda bisa menjadi orang penting
Aku akan menyelamatkan Vanessa
Saya bangga untuk pertama kalinya
Saya memakai gaun ini
Saya anggota X-Men
kepalamu
Itu sedang sibuk
Baiklah
Kami mendapat informasi aneh tentang tempat ini
Tidak ada apa-apa tentang alat pengiris waktu
Tahukah Anda tanpa izin?
TIDAK
Tidak, saya tidak tahu apa-apa
Mungkin sebaiknya kau bertanya pada Cassandra karena dia meyakinkanku
Bahwa dia ada di dunia
Tapi tidak, dia
Itu tadi di sini.
Dan dia meraba otakku
Bagaimana Anda mengizinkannya?
Apakah ini terjadi?
Apakah itu berarti Anda tidak terlibat sama sekali?
Mengapa Anda menghentikannya?
Ya!
Ya
Tapi lebih dari aku
Orang-orang yang turun untuk menemukannya terlibat
Saya memperingatkan orang-orang saya, teman-teman saya
untuk masing-masing
Mereka pergi sekarang.
Menyukai
pahlawan
Karena ini
Mereka.
Mereka hanya melakukan apa yang harus mereka lakukan
Dan tidak perlu mengkhawatirkan hidup mereka sama sekali
Fakta bahwa kita semua masih berdiri
Inilah bukti kepahlawanan mereka.
Ayolah, tidak ada yang bisa dilakukan untuk membuat mereka tetap hidup
Siapa bilang kita sudah mati?
penismu
Kami melakukan apa yang Anda katakan
Dan situasi kami juga bagus
Ah, benarkah
Apakah itu bagus
Oke, sebaiknya kau tutupi tubuh telanjangmu itu
saya tidak
saya mengerti
Bagaimana kabarmu hidup?
Kamu benar
Salah satu dari kami harus dibunuh
Tapi saat Anda menyatukan Deadpool dan Wolverine
Untuk berpegangan tangan dan mendengarkan Madonna
Itu tidak dapat dijelaskan
Bunda Tuhan
Mari kembalikan versi Deadpool ini ke Vide
Ada apa?
Tidak, ini miliknya di sini
Dia berasal dari sini seperti saya
Dan kamu ?
Peter Poole
Anda bisa memanggil saya Petrus
Dan saya harap Anda melakukannya
sialan di sini
Apa yang sedang terjadi?
Anda harus dituntut karena menjadi pemecah waktu tanpa izin
ambil
Saya baru saja melakukan sesuatu
yang tidak bisa kamu lakukan
biarkan aku pergi
saya bersyukur
tuan-tuan
membungkuk untuk nanti
Anda menempatkannya sebagai mutan tingkat omega
Masukkan garis waktu ini
Terima kasih kembali
Anda bahkan tidak boleh berada di dekat garis waktu ini
Tolong lagi
Dan
Anda.
Tetapi
Berengsek
Banyak dalam gaun ini
kamu telah menjadi cantik
Sangat
Saya minta maaf.
saya ingin Anda
tunjukan aku sesuatu
hal
besar
Instruktur perkemahan kami, Master Kevin, juga pernah mengatakan hal yang sama
Lakukan
Kamu melihat?
Duniamu sekarang
Ini adalah rekonstruksi.
Apa pun yang Anda lakukan di sini, Anda tidak hanya menyelamatkan dunia Anda
Sebaliknya, Anda mencegah punahnya racun tersebut
saya pergi
Saya merasa kartun itu baru saja dimulai
Sampai Anda berusia 90 tahun
kesabaran
Mengerjakan!
Kami tidak dapat melakukannya tanpa bantuan beberapa orang
Keluar dari videonya
Orang-orang dari dunia itu
yang dilupakan
Apakah ada cara untuk membawa mereka kembali ke rumah?
Saya mengerti apa
Apa yang bisa saya lakukan?
Dan aku berjanji pada temanku
Di sini TVA itu bisa
Perbaiki beberapa masalah garis waktu
Bagaimana menurutmu?
Mengubah masa lalu?
Ya, dia membantu menyelamatkan dunia
Masa lalunya membuat pria ini melakukan ini
Tidak ada yang perlu diperbaiki, Tn. Wilson
Makanan?
Ya, aku sekarat
Tahukah Anda kalau Avengers menyukai kebab Turki?
Mereka sangat beruntung jika
Anda bergabung dengan tim mereka
Oh
oh anak muda
kemarilah si kecil
maksudnya kamu
Perasaan terbaik di dunia
Ya sama
Adalah.
Nah, Anda menginginkannya nanti
apa yang harus dilakukan
Saya akan melakukan sesuatu mengenai hal itu
Itu selalu sama
Jadi mungkin aku akan menemuimu di sekitar sini
Mungkin tidak
sampai jumpa
Logan!
Al?
SAYA
Aku kembali
Benar-benar kejutan
Anda melakukan sesuatu dengan membawa semua penjahat itu ke sini
Aku marah dan gemetar disaat yang bersamaan
Berterima kasih
Al
Kami punya tamu
kamu melihatnya
Ini Logan
Adalah.
untuk bertemu kamu
Senang bertemu denganmu, Logan.
Dari keakraban dengan
Aku juga turut berbahagia untukmu
Si kecil ini juga
Maria Papinze
Tapi aku ingin meneleponnya
Doug Poole
Beri dia waktu
memberi.
ya Tuhan
SAYA.
Berengsek!
berengsek
Gremlin
Dengan
amarah
di tempat tidur
gonorea
Ternyata Anda tidak perlu menjadi penyelamat Marvel
untuk melakukan ini
Anda hanya perlu membuka mata
dan melihat sekeliling
Anda akan menemukan beberapa teman, teman lama
Dan jika Anda beruntung
Berikan aku anjing itu
berbicara dengan gadis itu
Halo
apakah kamu sibuk
aku melakukannya untukmu
Meskipun kamu tidak menginginkanku, aku melakukannya untukmu
Subtitle dari Zodiak
Saluran telegram : @
Terkadang kita menyelamatkan orang
siapa yang akan menyelamatkan kita
subtitle zodiak dari
Saluran Telegram@MarvelZoommarvelzoom